/invite [сообщение] – заявка на вступление нового пользователя.
/ban /kick [31..365d] – голосование за бан пользователя (по умолчанию бессрочно).
/threshold [2..кол-во участников или auto] [ban|min] – изменить минимальный или досрочный порог голосов.
/timer [5..1d] [ban] – изменить время таймера, по достижению которого решение принимается автоматически.
/delete – голосование за удаление сообщения (сообщения других ботов удалить невозможно).
/clear – голосование за бесследное удаление сообщения.
/op [help|global|%binary_value%] – дать права администратора себе или реплейнутому участнику по голосованию, изменить глобальные параметры администраторов для чата.
/rank - изменить звание себе или реплейнутому боту.
/deop [me] – снять права администратора с себя или по голосованию с участника.
/kill [31..12h] (Обоюдоострый Меч) – взаимный мут двух <s>баранов</s> пользователей, последний аргумент уровня ядерной войны. По умолчанию срок - 1 час. Снимает права админа автоматически, после снятия самостоятельно не возвращает.
/mute [31..365d] – голосование за мут участника (по умолчанию бессрочно).
/unmute /unban – голосование за разбан/размут участника.
/getchat (только в режиме пре-инициализации) - получить ID чата.
/pardon – сбросить абуз-лимит инвайта/союзников для данного пользователя/чата (только в режиме отладки) или сбросить абуз-лимит реплейнутому участнику (только администраторы чата).
/allies [add|remove (номер союзного чата в списке)] - посмотреть союзные чаты, добавить и удалить новый союзный чат.
/answer - ответить пользователю, отправившему заявку на инвайт.
/random - скинуть рандомное сообщение из истории чата.
/title [название] - смена названия чата.
/chatpic - смена аватарки чата (ответом по сообщению).
/description - смена описания чата (ответом по сообщению).
/rate [top|up|down] - посмотреть свой рейтинг, рейтинг всех участников, поднять и опустить рейтинг кому-либо голосованием.
/revoke - сброс ссылки, используемой для союзных чатов.
/rules - посмотреть правила чата.
/remtopic - удалить текущий топик.
/votes [private|public] - посмотреть активные голосования, отключить и включить приватность голосований.
/status - посмотреть статус пользователя и его наличие в вайтлисте.
/whitelist [add|remove] [номер пользователя из вайтлиста для удаления] - посмотреть вайтлист чата, добавить или удалить пользователя из списка.
/private [1..3] - посмотреть и изменить текущий режим приватности чата.
/poll - создать опрос в стиле ДейтерБота
/version - посмотреть версию бота
/plugins - посмотреть список загруженных плагинов
/shield [enable|disable|force] [таймер] - включить и отключить режим защиты чата, посмотреть его статус
/cremate - удалить удалённый аккаунт из группы
/calc - простой калькулятор внутри чата